В 2023 году Кролик откроет Водолеям новые горизонты: выпадет уникальный шанс, который ни в коем случае нельзя упустить.
Самым интенсивным для Водолеев в профессиональной деятельности окажется период с января по май. Знак зодиака будет загружен большим объемом дел, однако все труды окупятся с лихвой.
В 2023-м Водолеям удастся поправить материальное положение и собрать хорошие сбережения. Однако звезды не рекомендуют вкладываться в иностранную валюту и сомнительные предприятия.
Водолеям, желающим сменить работу, Кролик преподнесет приятный подарок: в руки приплывет выгодное предложение. Согласно гороскопу, самым удачным для принятия решения окажется период с июня по ноябрь.
Вторую половину года Черного Водяного Кролика Водолеям рекомендуется много отдыхать, заниматься укреплением иммунитета и проводить время с семьей. Отпуска и выходные лучше проводить на свежем воздухе.
На любовном фронте Водолеев может ждать непредсказуемый сюжет.
Особый совет гороскопа: чтобы быть счастливыми в отношениях, поработайте над собой, будьте менее практичными в чувствах и эмоциях.