Год Кролика обещает Овнам много сюрпризов. Согласно гороскопу, первая половина 2023 года выдастся очень активной, представители знака будет в постоянном движении. Даже если у вас нет никаких планов, обстоятельства и события сложатся так, что их просто нельзя проигнорировать.
Если вы проявите активность и правильно используете открывшиеся возможности, вторая половина 2023-го пройдет спокойнее, вы сможете насладиться плодами проделанной работы. Однако не стоит пускать все на самотек, иначе можно уйти в минус, предупреждает гороскоп.
Год Кролика будет благоприятен для бизнеса, вероятно продвижение по карьерной лестнице – однако просто так на вас все это не свалиться, придется протрудиться и проявить упорство.
В финансовой сфере звезды также будут благосклонны к Овнам. Кроме того, в этот период знак зодиака ожидают перемены в сфере недвижимости. Однако к сделкам стоит подойти с большой ответственностью.
В отношениях гороскоп советует Овнам вести себя мягче и уступчивее, ведь спокойный Кролик не любит раздражительных и скандальных людей. Представителей этого знака зодиака ждут неожиданные знакомства. В семьях, давно мечтающих о пополнении, может появиться долгожданный малыш
Особый совет гороскопа: чаще прислушивайтесь к интуиции, доверяйте больше своему собственному жизненному опыту, чем советам окружающих.