В год Кролика Козерогов ждет ошеломительный успех. Если вы не упустите шансы, предоставленные судьбой, гороскоп обещает много положительных, динамичных и интересных событий.
Год Кролика отлично подойдет для масштабных перемен и отказа от стереотипов. Именно внутренние изменения и новые приоритеты позволят Козерогам добиться желанных результатов, продвинуться по карьерной лестнице, получить хорошую прибыль и наладить личные отношения.
Правда, Козерогам будет не всегда просто справиться с ситуацией, так как многие обстоятельства выйдут из-под контроля и перестанут поддаваться прогнозу. Но не нужно сопротивляться переменам, ведь все они – подарок судьбы.
В 2023-м гороскоп рекомендует рассчитывать лишь на собственные силы - так проще приспосабливаться к меняющейся реальности.
Удачным год Кролика окажется для карьеристов. Особенно повезет занятым в сферах недвижимости, строительства, дизайна.
Особый совет гороскопа: не бойтесь перемен в личной жизни, не цепляйтесь за надоевшие и вымотавшие привязанности. Если отношения погрязли в конфликтах, то от них смело можно избавляться, чтобы отправиться навстречу любовным приключениям.