Львам не будет скучно и грустно, их ждет много ярких событий и перемен.
Однако это вовсе не означает, что Львам достаточно нарядиться и гордо расположиться на троне. Астрологи предупреждают, что представителям этого знака зодиака все-таки предстоит активно работать и брать на себя ответственность.
Год Кролика начнется для Львов с загруженности в учебе или работе. Хорошо уделить время обучающим курсам – это позволит получить грандиозный опыт.
Кроме того, упорный труд приведет к продвижению по карьерной лестнице или переходу на более выгодную и перспективную работу, обещает гороскоп. В 2023-м дела пойдут в гору у Львов-бизнесменов, особенно если найти надежных партнеров и влиятельную поддержку на стороне.
Как отмечает гороскоп, в 2023 году любовные отношения будут полностью зависеть от вас и второй половинки. Льву придется разобраться, остались ли у него чувства к прежнему партнеру или они растаяли в постоянных конфликтах? А может, вниманием знака зодиака завладела какая-то яркая персона? В любом случае звезды предлагают не мучить друг друга, а просто разойтись или остаться друзьями.
Особый совет гороскопа: разумно подходите к расходам, взвешивайте все за и против не только в случае крупных покупок, но и планируя текущие траты.