Для Весов 2023 год будет неоднозначным. С одной стороны, представители этого знака столкнутся с трудностями, обманом и даже манипулированием. Однако мрачная полоса быстро сменится светлой и позитивной. Вот только Весы должны помнить, что положение дел является следствием прошлых поступков.
С другой, год Кролика принесет массу интересных событий и ярких встреч.
По многим вопросам Весы изменят позицию: что ранее казалось важным, вдруг станет несущественным, и наоборот. Такая трансформация произойдет после общения с новыми знакомыми, которые кардинально изменят их мировоззрение.
Самым захватывающим временем для Весов станет середина года. В этот период знак зодиака ждут интересные проекты, продвижение по карьерной лестнице и судьбоносная встреча с представителями противоположного пола, которая свяжет крепкими узами.
Особый совет гороскопа: перед принятием любого решения ориентироваться прежде всего на себя, свои внутренние потребности и установки. Не время полагаться на судьбу и отдавать все на волю случая.