В 2023-м для Дев не будет ничего невозможного, если они не станут лениться и топтаться на одном месте. Гороскоп обещает, что в год Кролика представится шанс сделать карьеру, укрепить авторитет и создать твердую финансовую базу.
Удачное расположение планет в течение года даст повышенную активность, жизненные силы и мотивацию. Хорошо планировать обучение и повышение квалификации, даже если на это потребуются деньги.
Однако знаку зодиака не стоит зарываться в работе и саморазвитии. В 2023-м Девам необходимо подумать о личной жизни, семье и здоровье.
Кроме того, Девам рекомендуется больше внимания уделять пожилым родственникам. Не пренебрегайте семейными праздниками и даже просто совместными выходными, ведь именно общение с родными станет для знака зодиака неиссякаемым источником энергии в 2023-м.
Год Кролика отлично подойдет для дальних путешествий, поездки лучше запланировать на апрель, май, июнь и июль. У многих может возникнуть желание переехать.
Особый совет гороскопа: не изводите партнера беспочвенными подозрениями и ревностью. Иначе казавшийся крепким ранее союз может затрещать по швам.